Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: Views represent the user interface of your application. Views are often HTML files with embedded PHP code that perform tasks related solely to the presentation of the data. Views handle the job of providing data to the web browser or other tool that is used to make requests from your application. <a href="views"><em>Learn more</em></a>
ja: ビューは、アプリケーションのユーザーインターフェイスを表します。ビューは多くの場合、データの表示のみに関連するタスクを実行する、埋め込まれたPHPコードを含むHTMLファイルです。ビューは、アプリケーションからのリクエストに使用されるWebブラウザーまたはその他のツールにデータを提供するジョブを処理します。<a href="views"><em>もっと詳しく知る</em></a>

source: Virtual Foreign Keys
ja: バーチャル・フォーリンキー

source: Virtual Hosts
ja: バーチャルホスト

source: Volt Syntax:
ja: ボルトの構文。

source: Volt extensions must be in registered in the compiler making them available in compile time:
ja: Voltの拡張機能は、コンパイル時に利用できるように、コンパイラに登録しておく必要があります。

source: Volt function
ja: ボルト機能

source: Volt is an ultra-fast and designer friendly templating language written in C for PHP. It provides you a set of helpers to write views in an easy way. Volt is highly integrated with other components of Phalcon, just as you can use it as a stand-alone component in your applications.
ja: Voltは、PHP用にC言語で書かれた超高速でデザイナーフレンドリーなテンプレート言語です。簡単な方法でビューを書くためのヘルパーのセットを提供します。Volt は Phalcon の他のコンポーネントと高度に統合されており、アプリケーションのスタンドアロンコンポーネントとして使用することができます。

source: Volt is highly integrated with <a href="tags"><em>Phalcon\Tag</em></a>, so it&rsquo;s easy to use the helpers provided by that component in a Volt template:
ja: Voltは<a href="tags"><em>Phalcon \ Tag</em></a>と高度に統合されているため、Voltテンプレートでそのコンポーネントによって提供されるヘルパーを簡単に使用できます。

source: Volt is inspired by <a href="http://jinja.pocoo.org/">Jinja</a>, originally created by <a href="https://github.com/mitsuhiko">Armin Ronacher</a>. Therefore many developers will be in familiar territory using the same syntax they have been using with similar template engines. Volt&rsquo;s syntax and features have been enhanced with more elements and of course with the performance that developers have been accustomed to while working with Phalcon.
ja: Voltは、元々は<a href="https://github.com/mitsuhiko">Armin Ronacher</a>によって作成された<a href="http://jinja.pocoo.org/">Jinja</a>に触発されました。したがって、多くの開発者は、類似のテンプレートエンジンで使用していたものと同じ構文を使用して、おなじみの領域にいます。Voltの構文と機能はより多くの要素で強化されており、もちろん開発者がPhalconでの作業中に慣れているパフォーマンスで強化されています。

source: Volt provides a basic set of expression support, including literals and common operators.
ja: Voltは、リテラルや共通演算子などの基本的な式のサポートセットを提供しています。

source: Volt provides a set of basic but powerful control structures for use in templates:
ja: Voltは、テンプレートで使用するための基本的でありながら強力な制御構造のセットを提供します。

source: Volt replaces the directory separators / and \ by this separator in order to create a single file in the compiled directory
ja: Voltでは、コンパイルされたディレクトリに1つのファイルを作成するために、ディレクトリのセパレータである/と、このセパレータを置き換えています。

source: Volt syntax for above example:
ja: 上記の例では、ボルトの構文を使用します。

source: Volt syntax:
ja: ボルトの構文。

source: Volt views are compiled to pure PHP code, so basically they save the effort of writing PHP code manually:
ja: Voltのビューは純粋なPHPコードにコンパイルされているので、基本的にはPHPコードを手動で書く手間を省くことができます。

source: Volt: Template Engine
ja: Volt.テンプレートエンジン

source: WAMP has both 32 and 64 bit versions. From the download section, you can choose the Phalcon for Windows accordingly to your desired architecture.
ja: WAMPには32ビット版と64ビット版があります。ダウンロードセクションから、ご希望のアーキテクチャに合わせてWindows用のファルコンを選択することができます。

source: Warning! If $whereCondition is string it not escaped.
ja: 警告! whereCondition が文字列の場合はエスケープされません。

source: We are only requesting some fields in the table, therefore those cannot be considered an entire object, so the returned object is still a resultset of type <a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset_simple"><em>Phalcon\Mvc\Model\Resultset\Simple</em></a>. However, each element is a standard object that only contain the two columns that were requested.
ja: テーブル内の一部のフィールドのみを要求しているため、それらをオブジェクト全体と見なすことはできません。そのため、返されるオブジェクトは、依然として<a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset_simple"><em>Phalcon \ Mvc \ Model \ Resultset \ Simple</em></a>タイプの結果セットです。ただし、各要素は、要求された2つの列のみを含む標準オブジェクトです。

source: We can easily replace a component with one created by ourselves or a third party.
ja: 自社または第三者が作成したコンポーネントを簡単に置き換えることができます。

source: We can get global instances of components in a structured and unified way.
ja: 構造化された統一された方法でコンポーネントのグローバルインスタンスを取得することができます。

source: We can then run the following command:
ja: そして、以下のコマンドを実行します。

source: We designed this component based on the <a href="https://www.owasp.org/index.php/XSS_(Cross_Site_Scripting)_Prevention_Cheat_Sheet">XSS (Cross Site Scripting) Prevention Cheat Sheet</a> created by the <a href="https://www.owasp.org">OWASP</a>.
ja: このコンポーネントは、<a href="https://www.owasp.org">OWASP</a>によって作成された<a href="https://www.owasp.org/index.php/XSS_(Cross_Site_Scripting)_Prevention_Cheat_Sheet">XSS（クロスサイトスクリプティング）防止チートシートに</a>基づいて設計されました。

source: We have full control of the object initialization, allowing us to set these objects, as needed before delivering them to components.
ja: オブジェクトの初期化を完全に制御できるので、コンポーネントに渡す前に必要に応じてこれらのオブジェクトを設定することができます。

source: We have seen how Phalcon lets you create forms and bind data from a database in a structured way. In next chapter, we will see how to add custom HTML elements like a menu.
ja: これまで Phalcon を使ってフォームを作成し、データベースから構造化された方法でデータをバインドする方法を見てきました。次の章では、メニューのようなカスタム HTML 要素を追加する方法を見ていきます。

source: We have three properties to work with here: <code>$id</code>, <code>$name</code> and <code>$price</code>. So, let&rsquo;s say you want to retrieve the first record in the table with the name &lsquo;Terminator&rsquo;. This could be written like:
ja: ここで使用する3つのプロパティがあります： <code>$id</code> 、 <code>$name</code> および <code>$price</code> 。したがって、 'Terminator'という名前のテーブルの最初のレコードを取得するとします。これは次のように書くことができます：

source: We have to cast values manually because parse_ini_file() has a poor implementation.
ja: parse_ini_file()の実装が悪いので、値を手動でキャストしなければなりません。

source: We highly recommend use at least XDebug 2.2.3 for a better compatibility with Phalcon
ja: Phalconとの互換性を高めるために、少なくともXDebug 2.2.3以上の使用をお勧めします。

source: We now have total control over the Dispatcher used in the application. Many components in the framework trigger events that allow us to modify their internal flow of operation. As the Dependency Injector component acts as glue for components, a new component called <a href="events"><em>EventsManager</em></a> allows us to intercept the events produced by a component, routing the events to listeners.
ja: これで、アプリケーションで使用されるDispatcherを完全に制御できます。フレームワーク内の多くのコンポーネントは、内部の操作フローを変更できるようにするイベントをトリガーします。Dependency Injectorコンポーネントはコンポーネントの接着剤として機能するため、<a href="events"><em>EventsManager</em></a>と呼ばれる新しいコンポーネントを使用すると、コンポーネントによって生成されたイベントをインターセプトして、イベントをリスナーにルーティングできます。

source: We recommend that validation methods are declared protected to prevent that business logic implementation from being exposed publicly.
ja: ビジネスロジックの実装が公開されるのを防ぐために、検証メソッドは保護されていると宣言することをお勧めします。

source: We saved the password hashed with a default work factor. A higher work factor will make the password less vulnerable as its encryption will be slow. We can check if the password is correct as follows:
ja: ハッシュ化されたパスワードをデフォルトの作業係数で保存しました。作業係数を高くすると、パスワードの暗号化が遅くなるため、パスワードの脆弱性が低くなります。パスワードが正しいかどうかは、以下のように確認することができます。

source: We then instantiate the Users class, which corresponds to a User record. The class public properties map to the fields of the record in the users table. Setting the relevant values in the new record and calling <code>save()</code> will store the data in the database for that record. The <code>save()</code> method returns a boolean value which indicates whether the storing of the data was successful or not.
ja: 次に、Userレコードに対応するUsersクラスをインスタンス化します。クラスのパブリックプロパティは、usersテーブルのレコードのフィールドにマップされます。新しいレコードに関連する値を設定して <code>save()</code> を呼び出すと、そのレコードのデータベースにデータが保存されます。 <code>save()</code> メソッドは、データの格納が成功したか否かを示すブール値を返します。

source: We will discuss this file in depth later.
ja: このファイルについては後ほど詳しく説明します。

source: Web Interface to Tools
ja: ツールのWebインタフェース

source: Websites and web applications are vulnerable to <a href="https://www.owasp.org/index.php/XSS">XSS</a> attacks and although PHP provides escaping functionality, in some contexts it is not sufficient/appropriate. <a href="../api/phalcon_escaper"><em>Phalcon\Escaper</em></a> provides contextual escaping and is written in Zephir, providing the minimal overhead when escaping different kinds of texts.
ja: WebサイトおよびWebアプリケーションは<a href="https://www.owasp.org/index.php/XSS">XSS</a>攻撃に対して脆弱であり、PHPはエスケープ機能を提供しますが、状況によっては十分/適切ではありません。<a href="../api/phalcon_escaper"><em>Phalcon \ Escaper</em></a>はコンテキストエスケープを提供し、Zephirで記述されているため、さまざまな種類のテキストをエスケープするときにオーバーヘッドを最小限に抑えることができます。

source: Welcome to Phalcon framework. Our mission is to give you an advanced tool for developing the faster web sites and applications with PHP.
ja: Phalcon フレームワークへようこそ。私たちの使命は、PHPを使ってより高速なWebサイトやアプリケーションを開発するための高度なツールを提供することです。

source: When <a href="../api/phalcon_mvc_application"><em>Phalcon\Mvc\Application</em></a> have modules registered, always is necessary that every matched route returns a valid module. Each registered module has an associated class offering functions to set the module itself up. Each module class definition must implement two methods: registerAutoloaders() and registerServices(), they will be called by <a href="../api/phalcon_mvc_application"><em>Phalcon\Mvc\Application</em></a> according to the module to be executed.
ja: とき<a href="../api/phalcon_mvc_application"><em>Phalcon \ MVC \アプリケーションが</em></a>登録されたモジュールを持って、常にすべての一致したルートが有効なモジュールを返すことが必要です。登録された各モジュールには、モジュール自体をセットアップする機能を提供する関連クラスがあります。各モジュールクラス定義は、registerAutoloaders（）およびregisterServices（）という2つのメソッドを実装する必要があります。これらは、実行されるモジュールに応じて、<a href="../api/phalcon_mvc_application"><em>Phalcon \ Mvc \ Application</em></a>によって<em>呼び出さ</em>れます。

source: When <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> requires a service to cache resultsets, it will request it to the Dependency Injector Container with the convention name &ldquo;modelsCache&rdquo;.
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>が結果セットをキャッシュするサービスを必要とするとき、それはDependency Injector Containerに「modelsCache」という規則名でそれを要求します。

source: When a &ldquo;beforeException&rdquo; is triggered then other plugin is notified:
ja: 「beforeException」がトリガーされると、他のプラグインに通知されます。

source: When a cached resultset needs to be invalidated, you can simply delete it from the cache using the previously specified key.
ja: キャッシュされた結果セットを無効にする必要がある場合は、以前に指定したキーを使用してキャッシュから削除することができます。

source: When a defined route matches the requested URI then the application executes the corresponding handler.
ja: 定義されたルートがリクエストされたURIにマッチした場合、アプリケーションは対応するハンドラを実行します。

source: When a migration is generated a set of classes are created to describe how your database is structured at that particular moment. These classes can be used to synchronize the schema structure on remote databases setting your database ready to work with the new changes that your application implements. Migrations describe these transformations using plain PHP.
ja: マイグレーションが生成されると、その瞬間にデータベースがどのように構造化されているかを記述するクラスのセットが作成されます。これらのクラスは、リモートデータベース上のスキーマ構造を同期させるために使用され、 アプリケーションが実装する新しい変更に対応できるようにデータベースを設定します。移行は、プレーンな PHP を使用してこれらの変換を記述します。

source: When a migration is generated, instructions are displayed on the console to describe the different steps of the migration and the execution time of those statements. At the end, a migration version is generated.
ja: マイグレーションが生成されると、移行の異なるステップとそれらのステートメントの実行時間を説明するための指示がコンソールに表示されます。最後に、マイグレーションのバージョンが生成されます。

source: When a process performs multiple database operations, it might be important that each step is completed successfully so that data integrity can be maintained. Transactions offer the ability to ensure that all database operations have been executed successfully before the data is committed to the database.
ja: プロセスが複数のデータベース操作を実行する場合、データの整合性を維持するためには、各ステップが正常に完了していることが重要な場合があります。トランザクションは、データがデータベースにコミットされる前に、すべてのデータベース操作が正常に実行されたことを保証する機能を提供します。

source: When a project is generated using developer tools. A configuration file can be found in <em>app/config/config.ini</em> To generate models or scaffold, you will need to change the settings used to connect to your database.
ja: 開発者ツールを使用してプロジェクトが生成されたとき。構成ファイルは<em>app / config / config.ini</em>にあります。モデルまたは足場を生成するには、データベースへの接続に使用される設定を変更する必要があります。

source: When a record is deleted the events related to the delete operation will be executed for each row:
ja: レコードが削除されると、削除操作に関連したイベントが各行で実行されます。

source: When a related record is queried, the ORM internally builds the appropriate condition and gets the required records using <code>find()</code>/<code>findFirst()</code> in the target model according to the following table:
ja: 関連レコードが照会されると、ORMは内部的に適切な条件を構築し、次の表に従ってターゲットモデルで <code>find()</code> / <code>findFirst()</code> を使用して必要なレコードを取得します。

source: When a route provides named parameters you can receive them in a controller, a view or any other component that extends <a href="../api/phalcon_di_injectable"><em>Phalcon\Di\Injectable</em></a>.
ja: ルートが名前付きパラメーターを提供する場合、コントローラー、ビュー、または<a href="../api/phalcon_di_injectable"><em>Phalcon \ Di \ Injectable</em></a>を拡張するその他のコンポーネントでそれらを受け取ることができます。

source: When a user tries to access a route that is not defined, the micro application will try to execute the &ldquo;Not-Found&rdquo; handler. An example of that behavior is below:
ja: ユーザーが定義されていないルートにアクセスしようとすると、マイクロアプリケーションは「Not-Found」ハンドラーを実行しようとします。その動作の例を以下に示します。

source: When activating this feature the application consumes a bit more of memory to keep track of the original values obtained from the persistence. In models that have this feature activated you can check what fields changed:
ja: この機能を有効にすると、アプリケーションは永続性から得られた元の値を追跡するために、より多くのメモリを消費します。この機能を有効にしたモデルでは、どのフィールドが変更されたかを確認することができます。

source: When an application has a lot of competition, we could be expecting create a record but it is actually updated. This could happen if we use <code>Phalcon\Mvc\Model::save()</code> to persist the records in the database. If we want to be absolutely sure that a record is created or updated, we can change the <code>save()</code> call with <code>create()</code> or <code>update()</code>:
ja: アプリケーションに多くの競争がある場合、レコードの作成を期待できますが、実際には更新されます。これは、 <code>Phalcon\Mvc\Model::save()</code> を使用してレコードをデータベースに永続化した場合に発生する可能性があります。レコードが確実に作成または更新されるようにしたい場合は、 <code>create()</code> または <code>update()</code> を使用して <code>save()</code> 呼び出しを変更できます。

source: When an event called &ldquo;beforeExecuteRoute&rdquo; is triggered the following plugin will be notified:
ja: 「beforeExecuteRoute」というイベントがトリガーされると、次のプラグインが通知されます。

source: When an insert, update or delete is executed, the model verifies if there are any methods with the names of the events listed in the table above.
ja: 挿入、更新、削除が実行されると、モデルは、上の表にリストされたイベント名を持つメソッドがあるかどうかを検証します。

source: When attaching event listeners to the events manager, you can use &ldquo;component&rdquo; to catch all events from that component (eg. &ldquo;db&rdquo; to catch all of the <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon\Db</em></a> events) or &ldquo;component:event&rdquo; to target a specific event (eg. &ldquo;db:afterQuery&rdquo;).
ja: イベントリスナーにイベントマネージャーをアタッチする場合、「コンポーネント」を使用してそのコンポーネントからすべてのイベントをキャッチできます（たとえば、「db」はすべての<a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon \ Db</em></a>イベントをキャッチします）または「component：event」を使用して特定のイベント（例：「db：afterQuery」）。

source: When attaching listeners you can set a specific priority. With this feature you can attach listeners indicating the order in which they must be called:
ja: リスナーをアタッチするときに、特定の優先度を設定することができます。この機能を使用して、リスナーを呼び出す順番を指定してアタッチすることができます。

source: When binding parameters, you can use this parameter to define additional casting to the bound parameters increasing even more the security
ja: パラメータをバインドする際に、このパラメータを使用してバインドされたパラメータへの追加キャストを定義することで、セキュリティをさらに高めることができます。

source: When browsing the recently generated controller, you will see a search form and a link to create a new Product:
ja: 最近生成されたコントローラを閲覧すると、検索フォームと新しい製品を作成するためのリンクが表示されます。

source: When calling macros, parameters can be passed by name:
ja: マクロを呼び出す際には、パラメータを名前で渡すことができます。

source: When explicitly defining the relationships between models, it is easy to find related records for a particular record.
ja: モデル間の関係を明示的に定義すると、特定のレコードの関連レコードを見つけやすくなります。

source: When saving as a JPEG, you can also specify the quality as the second parameter:
ja: JPEGとして保存する場合は、2番目のパラメータとして品質を指定することもできます。

source: When saving, we&rsquo;ll know whether the data conforms to the business rules and validations implemented in the form ProductsForm form (app/forms/ProductsForm.php):
ja: 保存するときに、データがフォームのProductsFormフォーム（app / forms / ProductsForm.php）に実装されているビジネスルールと検証に準拠しているかどうかがわかります。

source: When the View component needs to cache something it will request a cache service from the services container. The service name convention for this service is &ldquo;viewCache&rdquo;:
ja: Viewコンポーネントが何かをキャッシュする必要がある場合、サービスコンテナからキャッシュサービスをリクエストします。このサービスのサービス名の規則は「viewCache」です。

source: When the form is submitted, the &ldquo;search&rdquo; action is executed in the controller performing the search based on the data entered by the user.
ja: フォームが送信されると、ユーザーが入力したデータに基づいて検索を実行するコントローラーで「検索」アクションが実行されます。

source: When the joined model has a many-to-many relation to the &lsquo;from&rsquo; model, the intermediate model is implicitly added to the generated query:
ja: 結合されたモデルに「from」モデルとの多対多の関係がある場合、中間モデルが暗黙的に生成されたクエリに追加されます。

source: When to implement cache?
ja: キャッシュを実装するタイミングは?

source: When using high-level abstraction components such as <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> to access a database, it is difficult to understand which statements are finally sent to the database system. <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> is supported internally by <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon\Db</em></a>. <a href="../api/phalcon_logger"><em>Phalcon\Logger</em></a> interacts with <a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon\Db</em></a>, providing logging capabilities on the database abstraction layer, thus allowing us to log SQL statements as they happen.
ja: <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>などの高レベルの抽象化コンポーネントを使用してデータベースにアクセスする場合、最終的にデータベースシステムに送信されるステートメントを理解することは困難です。<a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>は、<a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon \ Db</em></a>によって内部的にサポートされています。<a href="../api/phalcon_logger"><em>Phalcon \ Logger</em></a>は<a href="../api/phalcon_db"><em>Phalcon \ Db</em></a>と対話して、データベース抽象化レイヤーにロギング機能を提供し、SQLステートメントの発生を記録できるようにします。

source: When using numeric placeholders, you will need to define them as integers i.e. 1 or 2. In this case &ldquo;1&rdquo; or &ldquo;2&rdquo; are considered strings and not numbers, so the placeholder could not be successfully replaced.
ja: 数値のプレースホルダーを使用する場合は、整数（1または2）として定義する必要があります。この場合、「1」または「2」は数字ではなく文字列と見なされるため、プレースホルダーを正常に置き換えることができません。

source: When using numeric placeholders, you will need to define them as integers i.e. 1 or 2. In this case &ldquo;1&rdquo; or &ldquo;2&rdquo; are considered strings and not numbers, so the placeholder could not be successfully replaced. With any adapter data are automatically escaped using <a href="http://www.php.net/manual/en/pdo.quote.php">PDO Quote</a>.
ja: 数値のプレースホルダーを使用する場合は、整数（1または2）として定義する必要があります。この場合、「1」または「2」は数字ではなく文字列と見なされるため、プレースホルダーを正常に置き換えることができません。アダプタを使用すると、データは<a href="http://www.php.net/manual/en/pdo.quote.php">PDO Quote</a>を使用して自動的にエスケープされます。

source: When using views, caching can be used to prevent controllers from needing to generate view data on each request.
ja: ビューを使用する場合、キャッシュを使用して、コントローラが各リクエストでビューデータを生成する必要がないようにすることができます。

source: When validations are organized in classes, you can implement the <code>beforeValidation()</code> and <code>afterValidation()</code> methods to perform additional checks, filters, clean-up, etc. If the <code>beforeValidation()</code> method returns false the validation is automatically cancelled:
ja: 検証がクラスで編成されている場合、 <code>beforeValidation()</code> および <code>afterValidation()</code> メソッドを実装して、追加のチェック、フィルター、クリーンアップなどを実行できます <code>beforeValidation()</code> メソッドがfalseを返す場合、検証は自動的にキャンセルされます。

source: When we do not define a key to the cache, the component automatically creates one using an <a href="http://php.net/manual/en/function.md5.php">MD5</a> hash of the name of the controller and view currently being rendered in the format of &ldquo;controller/view&rdquo;. It is a good practice to define a key for each action so you can easily identify the cache associated with each view.
ja: キャッシュへのキーを定義しない場合、コンポーネントは、「コントローラー/ビュー」の形式で現在レンダリングされているコントローラーとビューの名前の<a href="http://php.net/manual/en/function.md5.php">MD5</a>ハッシュを使用してキーを自動的に作成します。各ビューに関連付けられたキャッシュを簡単に識別できるように、各アクションのキーを定義することをお勧めします。

source: When you add a route using simply <code>add()</code>, the route will be enabled for any HTTP method. Sometimes we can restrict a route to a specific method, this is especially useful when creating RESTful applications:
ja: 単に <code>add()</code> を使用してルートを追加すると、そのルートはすべてのHTTPメソッドで有効になります。ルートを特定のメソッドに制限できる場合があります。これは、RESTfulアプリケーションを作成するときに特に役立ちます。

source: When you browse between one option and another will see that the title changes dynamically indicating where we are currently working. This is achieved in each controller initializer:
ja: あるオプションと別のオプションの間をブラウズすると、タイトルが動的に変化し、現在作業している場所を示していることがわかります。これは各コントローラのイニシャライザで実現されています。

source: When you request a service to the service container, if it can&rsquo;t find out a service with the same name it&rsquo;ll try to load a class with the same name. With this behavior we can replace any class by another simply by registering a service with its name:
ja: サービスコンテナーにサービスを要求すると、同じ名前のサービスが見つからない場合は、同じ名前のクラスをロードしようとします。この動作により、サービスをその名前で登録するだけで、任意のクラスを別のクラスに置き換えることができます。

source: When your application is accessed without any route, the &lsquo;/&rsquo; route is used to determine what paths must be used to show the initial page in your website/application:
ja: ルートなしでアプリケーションにアクセスする場合、「/」ルートを使用して、Webサイト/アプリケーションの最初のページを表示するために使用する必要があるパスを決定します。

source: Whenever forms are implemented as classes, the callbacks: <code>beforeValidation()</code> and <code>afterValidation()</code> can be implemented in the form&rsquo;s class to perform pre-validations and post-validations:
ja: フォームがクラスとして実装されている場合は常に、コールバック： <code>beforeValidation()</code> および <code>afterValidation()</code> をフォームのクラスに実装して、事前検証と事後検証を実行できます。

source: Whether Phalcon must check if exists differences between the template file and its compiled path
ja: テンプレートファイルとコンパイルされたパスの間に差分が存在するかどうかをPhalconがチェックするかどうか

source: Whether automatic rendering is enabled
ja: 自動レンダリングが有効かどうか

source: Whether you&rsquo;re using PHP 5.3 or &gt;= 5.4 you can create arrays by enclosing a list of values in square brackets:
ja: PHP 5.3または&gt; = 5.4のどちらを使用していても、値のリストを角括弧で囲むことで配列を作成できます。

source: Which in PHP is the same as:
ja: PHPでいうところの

source: Which is always true no matter what the login stored in the database is.
ja: これは、データベースに保存されているログインが何であっても、常に真です。

source: Which means, the local attribute &ldquo;product_types_id&rdquo; in &ldquo;Products&rdquo; has an one-to-many relation to the &ldquo;ProductTypes&rdquo; model in its attribute &ldquo;id&rdquo;. By defining this relationship we can access the name of the product type by using:
ja: つまり、「Products」のローカル属性「product_types_id」は、属性「id」の「ProductTypes」モデルと1対多の関係にあります。この関係を定義することにより、次を使用して製品タイプの名前にアクセスできます。

source: Which produces the following:
ja: どちらが次のようなものを生み出します。

source: Which produces:
ja: どっちが産むんだ?
